ололо ололо вы все быдло и хуйло!
существенное влияние на ололо

пропорциональность - выраженная возщмоджность выпуска заданного кол-ва продукции или объема работ в единицу времени во всех взаимосвязанных частях производственного процесса
нарушение этого требования приводит в диспропорциям, обращованию узках мест в произ-ве
в следствие чего ухудшается использование оборудования и рабочего времени, удлиняется
производственная цепь и другие. все это снижает эффективность пр-ва. принцип пропорциональности должен соблюдатся как в основных 
так и во вспомогательных и обсдуэивающих процессах. для обеспечения пропорциональности производственных процессоыв
проводится оптимизация номенклатурного кол-ва заданий по критериям полноты загрузки оборудования и ручных
рабочих мест (ыЫЫы) 
повышение степени пропорциональности отдельных процессов способуствует увеличению параллельноти и непрерывности
производственного процесса